1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Aπόδοση Διαλόγων-Συγχρονισμός:
asteroula & fotis23
SuperNova Team
Columbus Circle
To μόνο που γνωρίζω είναι ότι
φοράει βέρα, δεν έχει σύζυγο...
Πρέπει όμως να μάθουμε
αν υπάρχει άντρας.
Έχει οικογένεια;
Με βάση αυτές τις φωτογραφίες
που υπάρχουν πάνω στο τραπέζι έχει!
Ρίξτε μια ματιά στο κτήριο,
να δούμε αν υπάρχουν
ταινίες από κάμερες,
και να τσεκάρετε αν υπήρξαν καθόλου
επισκέπτες τις τελευταίες 12 ώρες.
Η μια της παντόφλα βρέθηκε εδώ πάνω.
Σοβαρά;
Απλά λέω πως είναι πολύ απίθανο
κάποιος να πηγαίνει κάτω με μία
μόνο παντόφλα.
Είναι αργά το βράδυ και θέλει
να πάει στο μπάνιο
ξέχασε που ειναι η παντόφλα της.
Έχασε τον προσανατολισμό της και...
κατανοητό;
Υπάρχει μόνο ένα
αρκετά κρίσιμο σημείο.
Ότι έπεσε από 12 μέτρα ύψος, και
δεν κατρακυλήστηκε απο τις σκάλες.
Έχεις δίκιο.
Τι κοιτάς εκεί, Τwitter;
Κλείσε το τηλέφωνο σου.
Λέω πως είναι πάρα πολύ πιθανό
το γεγονός να την έχουν σπρώξει.
Σωστά;
Τώρα που το διαμέρισμα στο
τέλος του διαδρόμου είναι άδειο,
θα ήθελα πάρα πολύ να το αγοράσω.
Δεν θα ήθελα να εκμεταλλευτώ
τον αναπάντεχο θάνατο
της κυρίας Lonnigan,
αλλά οφείλουμε να παραδεχτούμε οτι
πέρασε μια καλή ζωή
καθώς και το ότι έζησε
πολύ περισσότερο,
κάτι που επιθυμούν οι
περισσότεροι από εμάς.
NYPD. Ανοίξτε!
NYPD.
Σας παρακαλώ μην ξεχάσετε
πως σας δήλωσα πρώτη
το ενδιαφέρον μου,
εδώ και 2 χρόνια, μετά
την πρώτη αρρώστια της.
Θα περιμένω γρήγορα
την απάντηση σας.
Ευχαριστώ, Abigail Clayton
Λοιπόν μπορείτε να μου πείτε
για τους ενοίκους
που μένουν δίπλα από
την κυρία Lonnigan;
Πώς ονομάζονται;
Αυτή είναι η Abigail Clayton.
Abigail Clayton.
Λοιπόν, πες μου γιαυτή.
Όχιιιιι
Όχι δεν μπορώ κύριε.
Ποτέ δν την συνάντησα.
Δεν την συνάντησες ποτέ;
Όχι.
Ειλικρινά Λυπάμαι.
Klandermann.
Ναι.
Λογικά λίγες ώρες ακόμα,
αυτό μου είπαν.
Θα μπορούσαν να έχω ένα καφέ;
Έτσι πρέπει, ναι.
Μας συγχωρείτε για... Ναι
Είναι σίγουρα ενοχλητικό..
Έχετε απόλυτο...
Σας ευχαριστώ.
Με συγχωρείτε, τι με ρωτήσατε;
Mου είπατε ότι δν έχετε συναντήσει
ποτέ την ένοικο που μένει..
Όχι, όχι, όχι. Δεν την έχω δει ποτέ.
Είμαι εδώ τώρα...
Έχουν περάσει 11 χρόνια.
Στο διαμέρισμα κατοικούσε πριν έρθω
εγώ. Ακριβώς, ποτέ δε συναντηθήκαμε.
Δηλαδή, στα 11 αυτά χρόνια δεν είχατε
ποτέ κάποια επικοινωνία;
'Οχι αυτό δεν είναι αλήθεια, κύριε.
Κάθε μέρα ή νύχτα σε
κάποια συγκεκριμένη ώρα
μου ρίχνει ένα γράμμα
κάτω από την πόρτα μου.
Είμαι το μόνο άτομο εδώ πέρα
που έχει επικοινωνία μαζί της.
Φαγητό ρούχα ότι θέλει
της το φέρνω.
Τα αφήνω στο διάδρομο
χτυπάω την πόρτα και φεύγω.
Δηλαδή, δεν βγαίνει ποτέ έξω.
Ναι ακριβώς με αυτή την έννοια,
έχουμε επικοινωνία.
Είναι λίγο παράξενο.
Εδώ είναι το Columbus Circle, κύριε.
Τίποτα δν φαίνεται παράξενο εδώ!
Εντάξει, θα πρέπει να σας
ζητήσω να έρθετε στο τμήμα.
Αλήθεια;
Όταν τελειώσεις;Τι ώρα;
Είναι αυτό αναγκαίο;
9:30. Σχολάω στις 9:30.
Εντάξει, λοιπόν...
Θα κάνω ακόμα άλλη μία προσπάθεια.
Δεσποινίς Clayton.
Ανοίξτε παρακαλώ. Εδώ NYPD.
Ξέρω πως βρίσκεστε μέσα
Προσπαθώ να σας καλέσω..
Χρειάζομαι 2 λεπτά από το χρόνο σας.
Καλά.
Μπορούμε να το κάνουμε με 2 τρόπους:
Ή με αφήνετε να μπω τώρα,
θα είμαι σύντομος και καλός,
ή θα έρθω με ένταλμα,
παρέα με 1-2 τυπάκους
και από όσο ξέρω αυτό δε
θα σας αρέσει καθόλου.
Εντάξει λοιπόν,
θα φέρω ένταλμα.
Ανατριχιαστικός διάδρομος.
Παρακαλώ; Γεια σας.
Κυρία μου συγνώμη,
απλά θα ήθελα αν μου επιτρέπεται,
να σας μιλήσω για τη γειτόνισσα σας.
Δεν την γνώριζα.
Συγνώμη, είμαι πολύ
απασχολημένη αυτή τη στιγμή.
Κοίτα κανένας..
Θα μπω μόνο για ένα λεπτό..
Θα κλείσω την πόρτα..
Κοιτάξτε κανείς δν έχει πρόβλημα.
Απλά ακολουθώ το πρωτόκολλο.
Θέλω μόνο λίγα λεπτά
από το χρόνο σας.
Μένεις ακριβώς απέναντι από εκείνη.
Ακριβώς.
Ουαου, το διαμερισμά σας
είναι πραγματικά πανέμορφο.
Αυτό σας μαθαίνουν στην σχολή
των Επιθεωρητών;
Να γοητεύετε με ψεύτικα λόγια
και μετά να κάθεστε για καφέ;
Αν προσφέρετε καφέ,
θα ήθελα πάντως ένα..
Βρίσκομαι εδώ από τις 6 το πρωί.
Ήμουν και σε άλλη υπόθεση
κι έτσι πήγε όλη τη νύχτα.
Ένας καφές θα ήταν ότι πρέπει.
Μαγειρεύεις;
Ναι.
Περιμένεις κάποιον τέτοια ώρα;
Φαντάζομαι πως ήδη γνωρίζεις
την απάντηση σε αυτή την ερώτηση.
Οκ, με τσάκωσες!
Αυτό δεν ήταν σωστό..
Απλά προσπαθώ να σπάσω τον πάγο!
Καλα αλλά δεν με ενδιαφέρει να
σπάσω τον πάγο με μικρές συζητήσεις,
θα ήθελα πάρα πολύ
να μπείτε στο ψητό ώστε να μπορέσω
να συνεχίσω το πρωινό μου.
’ρα δεν έχει καφέ;
Λοιπόν, πόσο καιρό ζείτε εδώ;
Θέλατε να με ρωτήσεις για
τη γειτόνισσα μου.
Ευχαριστώ.
Ναι ακριβώς.
Είσαι πολύ καλή.
Ήταν ηλικιωμένη,
και από ότι κατάλαβα ήταν
εδώ και πολύ καιρό άρρωστη.
Δεν ξέρω.
Από ότι έχω διαπιστώσει,
μάλλον θα ένιωθε πολύ καλά.
Ξέρετε, χρησιμοποιούσε τις σκάλες
αντί για να το ανσανσερ.
Προτιμούσε να περπατάει
αντί να πάρει ταξί.
Μμμ για να το λέτε.
Λοιπόν, ο θυρωρός σας λεει οτι δεν
σας αρέσει να βγαίνετε πολύ έξω.
Υποθέτω πως ναι.
Είστε λοιπόν..
Πώς το λένε αυτό;
Αγοραφοβική;
Αν επιμένετε.
Όχι, όχι χωρίς παραξήγηση. Ξέρετε,
εγώ πάσχω από αραχνοφοβία.
Αλήθεια;
Ναι. Είναι φοβία με τις αράχνες.
Και τι δε θα έδινα τώρα για
ένα κουτί με αράχνες.
Είστε αρκετά έξυπνη για μια γυναίκα
που δεν βγαίνει πολύ έξω.
Είστε εδώ για μένα ή την Hilary;
Hilary;
Αυτό είναι το όνομα της.
Μα νόμιζα πως δεν την ήξερες καθόλου.
Όχι ντεντεκτιβ δν την ξέρω.
Τότε αν δεν την ήξερες,
πως την αποκαλείς με το όνομα της;
Δεν τελειώσαμε ακόμα;
Όχι, λίγα λεπτά ακόμα.
Τις τελευταίες μέρες ή βδομάδες,
μήπως υπήρχαν τίποτα παράξενοι
επισκέπτες
ή γενικά τίποτα παράξενο,
που να προσέξατε να γίνεται
από το διαμέρισμα της;
Τίποτα παράξενοι ήχοι τη
νύχτα που πέθανε;
Από τη στιγμή που δεν γνωρίζω
αν πέθανε μέρα ή νύχτα,
και από τη στιγμή που ξεκαθάρισα ότι
δεν άκουσα κάτι ασυνήθιστο
απο το διαμέρισμα της,
τότε υποθέτω ότι μπαίνουμε
σε μια φάση...
περιττολογίας;
Οκ, τελειώσαμε.
Ευχαριστώ για τον καφέ.
Να σας δώσω τις κάρτες μου,
εάν θυμηθείτε κάτι, καλέστε μου.
Σας ευχαριστώ πολύ, θα το κάνω.
Οκ.
Πολύ όμορφο αυτό το βάζο.
Είναι λίγο περιέργο αλλά ωραίο.
Είμαι σίγουρη ότι
το βρίσκεις περίεργο.
Το όνομα της Justine Waters,
"γνωστή ως το
Αγαπημένο παιδί της Αμερικής."
η μόνη κληρονόμος της
περιουσίας Waters,
η οποία υπολογίζεται σε εκατοντάδες
εκατομμύρια δολάρια,
μυστηριωδώς εξαφανιστήκε
πριν από 17 χρόνια.
Δείτε τα βίντεο στο σπίτι
της Justine.
Εδώ είναι στο εξοχικό τους στα
βόρεια της Νεας Υορκης.
Όπως μπορείτε να δείτε η Justine
μας δείχνει
τις ικανότητες της στο χουλα χουπ.
Εκείνη την εποχή ο κόσμος την έβλεπε
συνέχεια, σε ρεκορ θεάσης 14 ωρες.
Τώρα, υπάρχουν διάφορες θεωρίες
που αφορούν τα ίχνη της Justine.
Φήμες λένε οτι το έσκασε
με ένα άραβα πρίγκηπα
και είναι θύμα ενός οικονομικού
παιχνιδιού.
Τώρα καθώς ο μεγάλος και
παντοδύναμος Phillip Waters
έλεγε μέχρι το θάνατο του
πριν από 5 χρόνια,
ότι δε σταμάτησε ποτέ να ψάχνει για
την κόρη του.
Τα 17 χρόνια ησυχίας της Justine
παραμένουν το πιο πολυσυζητημένο
μυστήριο αγνοούμενης μέχρι σήμερα.
Και για τις επόμενες μέρες για την
σημαντική αυτή εξαφάνιση,
φήμες λένε οτι η 18χρονη
Justine Waters
μολις είχε αρραβωνιαστεί με τον
Πρίγκηπα της Ιορδανιας,
Achmed Mustafi.
Τι συνέβη στην Justine Waters;
Θα την ξαναδούμε ποτέ;
Είμαι ο Jerry Penacoli
για το κανάλι Extra.
Θα μπορούσες να με
βοηθήσεις να εντοπίσω
αυτό το σημάδι;
Ενδιαφέρον!
Ναι γιατι;
Θα μπορούσε να είναι
ένα οικογενειακό έμβλημα.
Αυτό ειναι το γράμμα "M", σωστά;
Αυτό είναι που ήθελα να κάνω.
Το σκίτσο είναι λίγο περίεργο αλλά..
Καλά που το βρήκες αυτό;
Δεν μπορώ να σου πω.
Αλλά πρέπει να μάθουμε τι είναι.
Oκ. Θα δω ένα βιβλίο που έχω πίσω,
κάτι σαν άλμανακ να το ορίσω έτσι.
Ίσως βρω κάτι σχετικό.
Πόση ώρα πιστεύετε..
Ένα λεπτό..
Παρακαλώ;
Είδα όλα τα αποδεικτικά
στοιχεία όπως ζήτησες..
Σβήσε το αυτό. Πάτησε το.
Τι έχεις βρει;
Όχι πολλά.
Το μόνο ίσως ενδιαφέρον είναι
κάτι συνταγές φαρμάκων,
αλλά ήταν και μεγάλη γυναίκα.
Γνωρίζουμε ποιος ήταν ο γιατρός της;
Ναι κάποιος από
το Westchester County.
Το όνομα του;
Δρ. Raymond Fontaine.
Oκ, μισό λεπτό.
Θα σου δώσω την κάρτα μου και
θα περιμένω να με καλέσεις.
Οκ, Frank.
Σε ευχαριστώ.
Οκ, ευχαριστώ, Howie.
Λοιπόν η θέα είναι φοβερή.
Είμαστε ακριβώς πάνω
από το Columbus Circle,
το πιο κεντρικό σημείο
για τις αποστάσεις
προς και από τη Νέα
Υόρκη με επίσημη μέτρηση.
Ο ιδιοκτήτης ανακαίνισε
και επίπλωσε όλο το κτήριο
με τις μεγαλύτερες
και καλύτερες ανέσεις.
Με τις καλύτερες
κουζίνες από τον Pedini.
Υπάρχουν μόνο δύο ρετιρέ
σε αυτό το συγκρότημα.
Θυρωρός 24 ώρες και
πλήρως εξοπλισμένο κτήριο.
Και έχουμε και άλλη
προσφορά σήμερα το απόγευμα,
Νομίζως πως ταιριάζετε εδώ.
Εάν βρισκόμουν στη θέση
σας, θα έκανα το βήμα..
Τι λες;
Μου αρέσει.
Τέλεια.
Νοίκιασαν το διαμέρισμα.
Πώς έγινε κάτι τέτοιο;
Έγραψα τόσα γράμματα!
Συμφωνώ, Abby, είναι
εντελώς εξωφρενικό,
δεν απάντησαν σε
κανένα τηλεφώνημα μου.
Υπάρχει τρόπος να
το σταματήσουμε αυτό;
Θα το τσεκάρω αμέσως.
Πρέπει να σε δω, Ray.
Abby, είμαι απασχολημένος.
Είπα πως πρέπει να σε δω, Ray.
Κάνω κάτι τώρα...
Raymond! Τώρα!
Η αστυνομία ήταν
εδώ στο σπίτι μου..
Φυσικά κι η αστυνομία
ήταν εδώ, Abby.
Και δε σε πειράζει αυτό;
Η αστυνομία ήταν εδώ
επειδή πέθανε η Hilary.
Έπεσε και η αστυνομία
ερευνά το θάνατο της.
Έμενες απέναντι της οπότε
είναι λογικό να σε ρωτήσουν
εάν ακόυσες τίποτα περίεργο..
Μόλις καταλάβουν ότι ο θάνατος της
ήταν ένα ατύχημα, πράγμα σίγουρο,
δε θα σε ξαναενοχλήσουν.
Ένας απο τους ντεντεκτιβ
μου άφησε την κάρτα του.
Ray, πόσα πορτοφόλια σου εχω
αγοράσει όλα αυτά τα χρόνια;
Abigail, είμαι δεμένος με αυτό.
Ήταν δώρο της μητέρας σου την
πρώτη μου μέρα στην Ιατρική.
Δε θα το αποχωριστώ ποτέ.
Απλά, δε θέλω να αλλάξουν
τα πράγματα.
Οκ; Θέλω να μείνουν ίδια.
Όλα να συνεχίσουν..
Abby, Abby.
Όπως ακριβώς ήταν.
Αυτό είναι ενόχληση.
Αν η αλλαγή είναι κάτι που δε θέλεις,
σου προτείνω να σταματήσεις
την έρευνα σχετικά
με το διαμέρισμα στο
τέλος του διαδρόμου.
Δεν χρειάζεται. Το
διαμέρισμα νοικιάστηκε
και θα ζήσουν τη ζωή τους
όπως έκανε και η Hilary.
Χωρίς κρυφοκοιτάγματα
Ray.
Abigail.
Πρέπει να με
εμπιστευτείς κορίτσι μου.
Πρέπει να ηρεμήσεις.
Στο υπόσχομαι.
Όλα θα πάνε καλά.
Πάντα δν είμαι κοντά σου;
Και με το "πάντα" εννοώ τις
σημαντικές στιγμές της ζωής σου.
Oκ, γλυκιά μου.
Καλημέρα,
Mr. Stanford.
Καλημέρα.
Γεια σας κύριε.
Klandermann.
Mr. Stanford, ελπίζω να μη σας
ενοχλεί που το λέω,
αλλά έχω την αίσθηση οτι
από κάπου σας ξέρω..
Αλήθεια;
Ναι. Είναι σαν...
...δε ξέρω, να έχουμε συναντηθεί
καπου, κάπως έτσι...
Μάλλον το έχω αυτό.
Υποθέτω πως είμαι σαν αυτούς
που μοιάζουν με πολλούς.
Ναι;
Μάλλον αυτό είναι.
Μυρίζεις ωραία όταν
βγαίνεις από το ρετιρέ.
Υποθέτω η Miss Lillian's είναι.
Ναι είναι η μαγείρισσα
στην οικογένεια.
Ναι.
Είναι περίεργο που
δεν ζυγίζω 300 κιλά.
Δεν το καταλαβαίνω.
Κάθαρμα!
Είναι λίγο αργά γι αυτό.
Εσύ το άρχισες, Lillian!
Κάθαρμα! Θεε μου!
Γιατί το κάνεις αυτό;
Χριστέ μου! Ακόμα
μια φορά να μου πεις
να μη φωνάξω..
Ορκίζομαι...
Δν θέλω να ακούγεσαι.
Ποιος ενδιαφέρεται;
Έτσι όπως είσαι τώρα,
δεν θέλω να σου μιλάω.
Απλά θέλω να μπω μέσα,
εντάξει; Charlie...
Δεν έχεις να πας πουθενά, σκύλα!
Τσούλα!
Γαμώτο, πάω μέσα.
Θα το τελειώσουμε αυτό.
Σκάσε!
Δε θες να ακούγομαι ε;
Πληρώνω τόσα πολλά ώστε
να κλείνουν τα αυτια τους.
Έχεις πιει θέλω να μπω μέσα.
Δε θα πας πουθενά.
Σκύλα! Με χτύπησες;
Αυτό έκανες;
Δεν θα με ξαναχτυπήσεις ποτέ.
Σκύλα!
Με συγχωρείς.
Δεν θα με ξαναχτυπήσεις
ποτέ, Charlie!
Το κατάλαβες αυτό;
Θυμήσου από που είσαι!
Θυμήσου σκύλα!
Δεσποινίς;
Βοήθησε με.
Σε παρακαλώ.
Να καλέσω το 911;
Όχι.
Δεν θέλω να τον βάλουν φυλακή.
Πρέπει να σηκωθείς!
Βοήθησε με!
Σήκω
Όλα θα πάνε καλά.
Ησύχασε.
Lillian.
Μην τον αφήσεις να μπει.
Εγώ είμαι Charlie.
Με συγχωρεις.
Σε παρακαλώ άνοιξε την πόρτα.
Συγνώμη.
Ας, μιλήσουμε γι αυτό.
Lillian!
Σκατά. Σε παρακαλώ.
Lillian, άνοιξε την πόρτα.
Ανοιξε την πορτα!
Καλά.
Σε ευχαριστώ.
Ειλικρινά συγνώμη.
Γιατί ζητάς συγγνώμη;
Συγγνώμη γιατί
μπλέχτηκες και εσύ σε αυτό
και δν ήθελα να συμβεί.
Δν πρέπει να λυπάσαι.
Δουλεύει πολύ και υπάρχουν
φορές που αγχώνεται,
και όταν αγχώνεται πίνει πολύ,
και νομίζω πως τον
εξοργίζω και δεν το θέλω.
Νιώθω τόσο άσχημα.
Γιατί τον δικαιολογείς;
Γιατί δεν τον γνωρίζεις.
Είναι ειλικρινά...
αξιόπιστος άνθρωπος.
Σταμάτα να δικαιολογείσαι για αυτόν.
Σταμάτα.
Μα τον αγαπάω πολύ.
Για ποιο λόγο κάποιος
να σκοτώσει ένα βιολιστή;
Αυτή η δουλειά μερικές
φορές είναι χάλια.
Γιατί μια 80χρονη γυναίκα να θέλει να
πέσει απο το μπαλκόνι της;
Εδώ είναι; Έτσι μου αρέσει να
είναι η σκηνή του εγκλήματος!
Αυτό εκεί είναι ένας κορμός
ένα κεφάλι,
και ακριβώς εκεί είναι...
Θεέ μου!
Τι στο καλό είναι αυτό;
Βλέπεις έτσι ακριβώς
είναι μια σκηνή εγκλήματος.
Λες δηλαδή να μην είναι αυτοκτονία
όλο αυτό;
Εσύ φίλε μου είσαι ένα
αρρωστημένο κάθαρμα.
Απλά λέω πως,
9 χρόνια σε αυτή τη δουλειά,
δε βγαίνει κανένα νόημα.
Τι ενδιαφέρον έχει η κοπέλα
απέναντι στο διάδρομο;
Κατάλαβα γι αυτό πρόκειται.
Είναι καυτή;
Ναι είναι καυτή.
Το ήξερα!
Τώρα είναι το καλό.
Την έψαξα στο πρόγραμμα.
Έλα τώρα.
Δεν υπάρχει τίποτα για εκείνη.
Δεν είναι ασφαλισμένη.
Δν έχει δίπλωμα οδήγησης.
Τίποτα.
Μια γυναίκα σαν κι
αυτή να μένει στο
Columbus Circle, με
όλα αυτά τα λεφτά;
Δν βγάζει νόημα.
Ξέρεις, για χρόνια δν
έχει βγει από το διαμέρισμα της.
Εδώ είναι Ν. Υόρκη.
Η πόλη των τρελών.
Όχι δν φαίνεται να είναι τρελή.
Πώς μοιάζει;
Φαίνεται να είναι θύμα.
Θέε μου.
Δεν πιστεύω ότι κοιμήθηκα εδώ.
Τι ώρα είναι;
Κοντεύει 8:30.
Πωπω!
Κοντά 9 ώρες, Θέε μου.
Συγνώμη που μπήκα στο χώρο σου.
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Θέλεις λίγο τσάι;
Όχι, όχι εντάξει.
Απλά...
πρέπει να φύγω.
Σε ευχαριστώ.
Θεε μου ο Charlie
θα με σκοτώσει.
Το προσπάθησε ήδη αυτό χθες
το βράδυ.
Είναι χάλια;
Έχεις καθρέφτη;
Εκεί πέρα.
Νιώθω τόσο ηλίθια.
Όχι.
Έτσι νιώθω.
Τόσο ηλίθια.
Δε σε ξέρω καθόλου
και είμαι εδώ βάζοντας σε και εσένα
σε όλο αυτό.
Όλα καλά.
Θεε μου.
Εντάξει είναι, μη..
Γιατί δεν κάθεσαι;
Θα σου βάλω λίγο τσάι.
Σε ευχαριστώ.
Είσαι πολύ καλή.
Με συγχωρείς.
Ο Charlie δεν είναι κακός άνθρωπος.
Δν θέλω να τον μισείς.
Σαν πρώτη εντύπωση έκανε φοβερή.
Ξέρω.
Έκανε..
Να σου κάνω μια ερώτηση;
Γιατί δεν θέλεις να έχεις
επισκέπτες;
Με συγχωρείς δν θέλω
να είμαι αδιάκριτη.
Αλλά αυτό μας είπε ο ιδιοκτήτης.
Είχα αποφασίσει πως προτιμώ
να είμαι μόνη μου εδώ και καιρό.
Δεν είναι τόσο περίεργο.
Μερικές φορές θέλω
απλά να φύγω μακρυά,
και να είμαι κάπου που
να μη με ξέρει κανείς.
Να ξεκινούσα απλά από την αρχή.
Καταλαβαίνω.
Και τι έκανες λοιπόν;
Σου είπα.
Γύρισε πίσω.
Κι έτσι βγήκα στο διάδρομο
και την έβαλα μέσα.
Στο διάδρομο;
Βγήκες στο διάδρομο;
Ξέρεις μου θύμησε.
Γνωρίζεις εκεί ήσουν Και...
εγώ ήμουν..
Ήμουν μικρό παιδί τότε,
δεν ήθελα απλά να στέκομαι εκεί
και να βλέπω να συμβαίνει όλο αυτό.
’ρα κάλεσες την αστυνομία.
Όχι.
Τι συνέβη;
Σήμερα το πρωί που ξύπνησε
Ξύπνησε;
Μου λες οτι κοιμήθηκε εκεί;
Αυτό δεν ήταν πάρτυ ύπνου Ray.
Χτύπησε
και λιποθύμησε.
Πώς είναι το όνομα της;
Lillian.
Είναι ακόμα εκεί;
Οχι.
Έφυγε.
Θα είναι ασφαλής εκεί;
Δε ξερω.
Ωχ, Abby.
Τι θα κάνεις τώρα;
Γνωρίζεις όσο κανείς άλλος ότι
κάτι τέτοιο θα χειροτερέψει.
Δεν ξέρω. Δεν είναι
δική μου ευθύνη σωστά;
Πρέπει να σκεφτείς όμως ότι
τώρα που τη βοήθησες
ίσως ξανάρθει για βοήθεια σε σένα.
Σκέφτηκες τι θα κάνεις
την επόμενη φορά;
Οχι.
Δώσε μου ένα ντόνατς. Ναι.
Με κρέμα;
Το μόνο που ξέρω είναι πως δν
θέλω να μπλεχτώ.
Είναι λίγο αργά για αυτό.
Abigail, θα ηταν άδικο να την
παρηγορείς και να την προστατεύεις
και όταν θα έρθει να σου χτυπήσει
ξανά να την αγνοήσεις.
Θα μπορούσες ίσως να
γίνεις πιο ενεργή,
να της μιλήσεις,
να τη βοηθήσεις.
Δεν ξέρω.
Είναι κάτι που πρέπει να λάβεις
υπόψη. Είναι γειτόνισσα σου.
Έχετε κάτι κοινό.
Θα μπορούσες να την καλέσεις
στο σπίτι σου για δείπνο.
Δεν νομίζω πως νιώθω εντελώς
άνετα με αυτή την ιδέα, Ray.
Σκέψου το.
Οκ.
Τρως;Ναι.
Ντόνατς με κρέμα.
Γεια.
Ειλικρινά με χτύπησες
Με συγχωρείς.
Το εννοώ.
Σε αγαπώ.
Σε ευχαριστώ, Bubba.
Παρακαλώ, Miss Hart.
Miss Lillian, μπορώ να σας
βοηθήσω με αυτά.
Λυπάμαι πολύ.
Περιμένετε.
Το έχω.
Όχι μη περίμενε.
Είναι ωραία εκεί κάτω, Klandermann;
Οχι κύριε καθόλου.
Απλά προσπαθούσα να βοηθήσω με...
Πλάκα κάνω.
Αφήστε με να σας βοηθήσω.
Πολύ καλά.
Μάλλον αυτό δεν θα έπρεπε να το δω.
Όλα εντάξει.
Ωραία, θα καλέσω το ασανσερ.
Εδώ είναι.
Συγνώμη, απλά ήθελα να βοηθήσω.
Μην ανησυχείς για αυτό.
Απλά ηταν πολλές οι σακούλες.
Δεν το κατάλαβα...
Είναι εντάξει
Δεν είναι όλα για εμένα.
Σου αγόρασα μια καινούργια γραβάτα.
Καινούργια γραβάτα;
Εδώ πέρα κύριε;
Στον πάγκο παρακαλώ.
Με συγχωρείτε, συγγνώμη.
Ευχαριστώ
Όλα καλά, Klandermann;
Ναι ναι
Όχι ακριβώς.
Εκεί είναι που τη βρήκα.
Ποια βρήκες;
Την κυρία
Lonnigan, την προηγούμενη κάτοικο.
Τι εννοείς;
Εγώ ήμουν εκείνος που την βρήκε.
Ακριβώς εδώ.
Είπαν οτι έπεσε από τις σκάλες.
Δεν το γνώριζα αυτό.
Ήταν ξέρετε τόσο καλή γυναίκα.
Όλοι τη λάτρευαν σε αυτό το κτήριο.
Πάντα είχε κάτι καλό να πει
και έκανε όλους μας
πάντα να χαμογελάμε.
Όλοι πραγματικάν την λάτρευαν.
Είναι τόσο λυπηρό.
Δεν εχώ δει ποτέ πριν
να πεθαίνει κάποιος.
Τι εννοείς;
Δεν ήταν νεκρή όταν την βρήκα.
Είχα ένα τηλεφώνημα από έναν
ένοικο τον κ Henderson,
άκουσα ένα δυνατό..
Και έτρεξα...
η πόρτα δν ήταν κλειδωμένη
κάτι περίεργο για ένα διαμέρισμα
σαν αυτό.
Αλλά έμοιαζε σαν να προσπαθούσε
να μιλήσει.
Τι προσπαθούσε να πει;
Δν έχω ιδέα.
Δεν είχα δει ποτέ τίποτα.
Ήταν απαίσιο, όλα είναι
θολά τώρα ξέρετε.
Ναι.
Ναι είναι κρίμα.
Νομίζω έχω μια ιδέα...
Δεν θα έπρεπε να το πω αυτό.
Δεν το έχω πει σε κανέναν,
αλλά όταν την βρήκα
ακούστηκε σαν να έλεγε ένα "Γιατί"
Γιατί;
"’λλα ήταν ¨Γιατί εγώ"
Γιατί να συμβεί σε εμένα αυτό.
Μήπως φαίνεται σαν να..
Συγνώμη.
Δε θα έπρεπε να βρίσκομαι εδώ.
Με συγχωρείτε που σας
τρώω το χρόνο σας.
Θέλετε βοήθεια με αυτές τις τσάντες.
Θα θυμηθώ απο που σας ξέρω.
Κ. Stanford.
Ορκίζομαι πως θα το θυμηθώ.
Ειλικρινά λυπάμαι.
Οκ όταν το κάνεις πες μου!
Φυσικά.
Τι ήταν αυτό;
Νομίζει πως με ξέρει.
Σε ξέρει;
Δε το νομίζω.
Συγνώμη.
Αυτό εδώ από..
Οκ;
Σε ευχαριστώ.
Παρακαλώ όταν θα είσαι μόνη έλα από
εδώ, Abby
Πριν έρθεις εδώ ζούσες πάντα στο
Bakersfield;
Bakersfield, στην Καλιφόρνια.
Η μητέρα μου έπινε κυρίως για
να ξεφύγει απο τον πατέρα μου,
που και εκείνος επίσης έπινε.
Έκανε κατάχρηση;
Ναι.
Γι αυτό κυρίως έφυγα,
επειδή δεν το άντεχα άλλο.
Ήμουν 15 χρόνων
και είχα 7 δολλάρια και 20 σεντς
στο όνομα μου.
Και ερωτεύτηκα τον Charlie
κι αυτός είναι που
με φροντίζει.
Δεν θα μπορούσα...
Δε θα μπορούσα να είμαι με κάποιον
που με πληγώνει.
Εννοώ πως έχουμε ωραίες στιγμές
αλλά δεν θα είχα
πραγματικά τίποτα χωρίς αυτόν.
Εγώ δν θα μπορούσα να το κάνω.
Οπότε τι εναλλακτικό υπάρχει;
Θέλεις κι άλλο κρασί;
Ναι σε παρακαλώ.
Που είναι η οικογένεια σου;
Η μητέρα μου έχει πεθάνει.
Και ο πατέρας σου;
Και αυτός έχει πεθάνει.
Ήσουν κοντά τους;
Ήμουν πιο κοντά με τη μητέρα μου.
Ο πατέρας μου..
Κι εκείνος έπινε οπως ο δικός σου
και γινόταν έξαλλος.
Ξεσπούσε συνέχεια,
και χτυπούσε τη μητέρα μου και
εμένα,
όταν προσπαθούσα να την προστατέψω.
Ο πατέρας μου
είχε τον έλεγχο σε όλα.
Οπότε μεγάλωσες πλούσια;
Έτσι νομίζω.
Εγώ μεγάλωσα σε ένα
πάρκο με τροχόσπιτα.
Τυχερή ήμουν έγω.
Έχεις αδέρφια;
Οχι.
Μόνο εγώ είμαι.
Εσύ;
Όχι μόνη και εγώ.
Πώς εξαφανίστηκες;
Δεν ήμουν πάντα δίπλα σου;
Ο πατέρας μου είχε ένα φίλο.
Ο πατέρας μου είχε ένα φίλο
που γνώριζε τι
τι ηταν ικανός να κάνει ο πατέρας μου
οποτε με βοηθήσε να..
Με βοήθησε.
Ξέρεις δν το είχα σκοπό.
Δεν το έκανα επίτηδες,
το να μην βγαίνω έξω.
Ξέρεις πήγα στο μανάβικο.
Και έβγαινα τα βράδια.
Πήγαινα στο Central Park.
Μου έκανε εντύπωση
πως ήταν τόσο ήσυχα όλα.
Μια τόση μέγαλη πόλη.
Θέλω να σε βγάλω έξω.
Υπάρχει ενα ανθοπωλείο.
Ένα τετράγωνο μακριά.
Θέλω να σε πάω εκεί.
Μυρίζει τόσο όμορφα
και θέλω να αγοράσουμε
τα αγαπημένα σου λουλούδια.
Και μετά ένα τετράγωνο παρακάτω,
είναι ένα σπάνιο βιβλιοπωλείο
που μυρίζει ωραία και έχει
τα πιο ωραία βιβλία
και έχει καθίσματα δίπλα στο παράθυρο
και μπορούμε να διάλεξουμε βιβλία
και να τα διαβάσουμε παρέα.
Δεν νομίζω πως θα ένιωθα ασφαλής.
Θα είμαι μαζί σου.
Θα σε προστατεύω.
Δεν μπορείς να μείνεις
εδώ για το υπόλοιπο
της ζωής σου.
Κοίτα τον εαυτό σου.
Είσαι πολύ όμορφη.
Είσαι πολυ καλή.
Θέλω να σε βγάλω έξω στον κόσμο.
Μυρίζεις τη λεβάντα;
Ας δούμε αν είναι
στη πίσω αυλή.
Τέλειο σπίτι.
Θα έπρεπε να γίνω γιατρός.
Παρακαλώ;
Μυρίζεις μπογιά;
Για όνομα του Θεού.
Τα καλά μου παπούτσια.
Η μητέρα μου θα με σκοτώσει.
Μόλις έβαψα το δάπεδο.
Με συγχωρείτε.
Δεν είχαμε ιδέα.
Συγνώμη.
Είστε ο γιατρός Ray Fontaine;
Ναι.
Είμαι ο ντεντέκτιβ
Frank Giardello.
Από εδώ ο συνεργάτης
μου, Jerry Eaans.
Δύο ντεντεκτιβ και δεν καταλάβατε πως
είναι βαμμένο το δάπεδο;
Ειλικρινά συγνώμη.
Θα μπορούσαμε να έχουμε
λίγο από το χρόνο σας.
Φυσικά, θα σας πείραζε αν
μιλούσαμε εδώ;
Οκ, ναι μια χαρά.
Θα θέλαμε να σας μιλήσουμε για
την κ. Hilary Lonnigan.
Σίγουρα, τι συμβαίνει;
Είμαι βέβαιος πως θα γνωρίζετε
για το
θάνατο της πριν
από μερικές βδομάδες.
Φυσικά. Ήμουν ο γιατρός της.
Θα μπορούσατε να μας πείτε
για την υγεία της;
Ήταν άρρωστη εδώ
και λίγο καιρό.
Ήταν άρρωστη.
Τι είχε;
Καρκίνο.
Βασικά ήταν σε ύφεση.
Είχε ζαλάδες ή κάτι τέτοιο;
Όχι δν είχε διαμαρτυρηθεί για
κάτι τέτοιο. Παρουσίαζε βελτίωση,
δεν ήταν από τα άτομα που απλά
κάθονται και περιμένουν.
Γιατί;
Λοιπόν, ήταν πολύ άσχημα
τραυματισμένη.
Έπεσε από τις σκάλες.
Τι νομίζετε;
Όχι, όχι.
Δεν νομίζουμε κάτι.
Προσπαθούμε να καταλάβουμε
αν είναι
αυτοκτονία αυτό που έχουμε.
Θα θέλαμε, αν δε σας πειράζει,
να δούμε το ιστορικό της.
Φυσικά.
Θα χρειαστώ ένταλμα.
Ιατρικό απόρρητο... Γνωρίζετε.
Φυσικά.
Γιατί να μην κάνουμε αυτο;
Λοιπόν θα σας δώσω την κάρτα μου..
Ευχαριστώ, εντάξει.
... και θα είμαστε σε επαφή.
Χάρηκα που σας γνώρισα.
Και εγώ το ίδιο.
Πώς λένε το σκύλο σας;
Είναι ο Digger.
Digger;
Ναι.
Οκ, σας ευχαριστώ.
Έγινε!
Ενημερωτικά,
γνωρίζετε την Abigail Clayton;
Πάλι, αστυνόμε
ιατρικό απόρρητο.
Οκ.
Μη σπαταλάμε άλλο το χρόνο σας.
Σας ευχαριστώ.
Καλό απόγευμα κύριοι.
Επίσης.
Σταμάτα αυτό.
Τι;
Δεν ρώτησα αν ήταν ασθενής του.
Τον ρώτησα μόνο αν την ήξερε.
Μια χαρά τα πας.
Τα πας τέλεια.
Τέλεια.
Φοβερό, Abigail.
Abigail
Lillian, γιατι το κάνουμε αυτο;
Δε θέλω να φύγω.
Το κάνουμε γιατί θα ήταν πολύ
καλό να βγεις από το διαμέρισμα.
Τα πας περίφημα.
Κοίτα τον εαυτό σου.
Αρκετά, Lillian...
Όχι, όχι, όχι..
Εντάξει, εντάξει.
Τέλεια.
Δεν νιώθω καλά.
Είναι εντάξει, το ξέρω.
Είναι αρκετά μακριά.
Μια χαρά όλα. Είμαι εγώ εδώ.
Είμαι εδώ για σένα.
Abigail.
Κράτα την πόρτα.
Μάλιστα κύριε.
Το έχω. Περάστε.
Εδώ είστε.
Θα πάμε μέχρι εκείνο το τραπέζι
εκεί πέρα.
Όχι, πιστεύω πως
πήγαμε αρκετά μακριά
Όλα καλά σήμερα, Κύριε;
Δεν είμαι έτοιμη ακόμα.
Οκ!
Εγώ κατεβαίνω.
Μόλις θυμήθηκα από που
σας ξέρω.
Ναι.
Ένα, δύο,
τρία.
Έλα, Τέλεια!
Φοβερή δουλειά, φοβερή δουλειά.
Τέλεια.
Θεέ μου.
Θα πρέπει να είσαι η Abigail.
Όλα καλά γλυκιά μου;
’σε με να σε βοηθήσω.
Μην την αγγίζεις!
Μην την αγγίζεις σε παρακαλώ!
Απλά μη το κάνεις.
Οκ, οκ
Μη σε παρακαλώ.
Charlie, σε παρακαλώ.
Κυρίες μου καλό βράδυ.
Περίμενε ένα λεπτό.
Όχι, όχι, όχι,
Σε παρακαλώ μην μπαίνεις εκεί μέσα.
Σε παρακαλώ.
Charlie, τι κάνεις;
Δεν τον θέλω μέσα
στο διαμέρισμα μου.
Μείνε εδώ, είναι άγριος.
Είναι στο διαμέρισμά μου.
Abigail!
Όταν την βγάλεις έξω
από το διαμέρισμα της
θα εγκαταστήσω ένα πρόγραμμα,
έτσι όταν συνδέεται
θα μπορούμε να έχουμε τον
κωδικό της τράπεζας της.
Εντάξει το έχεις;
Ναι, το έχω.
Μοιάζει σαν να κλέβεις την ταυτότητα
από ένα φάντασμα.
Ακριβώς.
Θέλει να παραμείνει κρυμμένη.
Και αφού θα πάρουμε τα λεφτά,
ποιον στο καλό θα κυνηγήσει;
Έχουμε όλα τα στοιχεία του
λογαριασμού της, την ασφάλεια της,
την υπογραφή της, αλλά χρειαζόμαστε
ακόμα την ψεύτικη ταυτότητα σου.
Είναι όλα τόσο τέλεια.
Μιλάμε για πολλά
εκατομμύρια δολλάρια,
όχι άλλα δίφραγκα.
Μόνο ηλιοβασιλέματα
και μιμόζες μωρό μου.
Και μόλις πάρουμε τον κωδικό,
θα επιστρέψουμε στο σπίτι μας.
Χαρούμενα γενέθλεια.
Ευχαριστώ.
Σε αγαπώ μωρό μου.
Σε αγαπώ.
Abigail, σε παρακαλώ.
Τι δουλειά έχει
στο διαμέρισμα μου;
Έχει πιει! Abigail!
Είναι πιωμένος.
Δεν μπορείς!
Γίνεται πολύ άγριος!
Δεν θες να σε χτυπήσει.
Δε θες να σε χτυπήσει.
Δεν ξέρεις πως είναι.
Περίμενε εδώ.
Δεν είναι αυτό το διαμέρισμα μου.
Εδώ είμαι.
Θέλω να πάω σπίτι μου.
Εδώ ζω και
έτσι θέλω να παραμείνει.
Θέλω να είμαι μόνη μου,
αυτό θέλω.
Εκάνες υπέροχη δουλειά
σήμερα, Abby.
Δεν θέλω να έχω
ανθρώπους στη ζωή μου.
Δεν μπορώ να σας έχω στη ζωή μου.
Αν αυτός είναι στη ζωή σου,
δν μπορώ..
Όχι, θέλω να είμαι
μόνη μου, θέλω να
είμαι μόνη μου, θέλω
να είμαι μόνη μου,
Oκ.
Συγγνώμη για τον Charlie.
Σταμάτα να απολογείσαι.
Είναι...
Είναι επικίνδυνος
και θα συνεχίσει
να σε πληγώνει κι άλλο
από όσο ήδη σου έχει κάνει.
Σε παρακαλώ φύγε.
Oκ.
Σε ευχαριστώ πολύ για το δείπνο
σήμερα, Abigail.
Νέο μήνυμα.
Στάλθηκε σήμερα στις 9:17 π. μ
Ο κύριος Stanford;
Εδώ Joe Klandermann.
Μπορώ να σε φωνάζω Charlie
αφού γνωριζόμαστε;
Τελος πάντων, αν δε με θυμάσαι,
θυμήσου με πριν από 12 χρόνια
σε ένα κελί.
Στη φυλακή Ραχ; Θυμάσαι;
Ήσουν μέσα για 5 χρόνια
για μια βρωμοδουλειά
και έγω έβγαινα τότε αφού
είχα 2 χρονάκια.
Ωραίες εποχές.
Αρκετά με αυτά όμως.
Συνάντησε με στο καφέ
στη γωνία της Οδού 59
μόλις τελειώσεις τη δουλεια σου.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Δε θα με βγάλεις έξω από τη
βρωμοδουλεια που
κάνεις τώρα, Charlie.
Δεν ξέρω τι αφορά βεβαια,
αλλά αφού μένεις εδώ θα πρέπει
να είναι μεγάλη.
Μη με αφήσεις να περιμένω,
συνέταιρε!
Να πάρει.
Ένας τρελός με χτυπάει.
Είσαι νεκρός, με ακούς;
Νεκρός!
Τα αποψινά νέα αφορούν
ένα περίεργο θάνατο
ενός κατάδικου
στο Columbus Circle.
Πάμε να συνδεθούμε με την Diane
Weiss
Προφανως, Diane, ο άντρας
είχε στραγγαλιστεί
πριν τον χτυπήσει το λεωφορείο.
Ναι, Ginger.
Η αστυνομία πιστεύει πως
το θύμα μάλλον είχε φύγει
από αυτόν που του επιτέθηκε.
Βέβαια, το θύμα
ο Joseph Klandermann,
το αληθινό του όνομα ηταν Nathaniel
Muskit, ήταν καταζητούμενος.
Charlie;
Ο Muskit είχε εξαφανιστεί
πριν από 12 χρόνια,
και είχε ξεφύγει από την αστυνομία
για μεγάλο διάστημα.
Charlie;
Είχε καταδικαστεί το 1998
για την
κομπίνα Ponzi με την οποία
ξεγέλασε πολλούς επενδυτές.
Εσύ σκότωσες τον Klandermann;
Charlie;
Charlie, δεν σκοτώνουμε ανθρώπους!
Lillian.
Όχι, Charlie.
Αυτό είναι.
Αυτό είναι που περιμέναμε
τόσο καιρό, Charlie!
Θα μπορούσε να στραφεί εναντίον μας.
Πήρα μια απόφαση να προστατέψω εμάς.
Πήρες μια ηλίθια απόφαση.
Δεν θέλω να με κυνηγάνε
οι αστυνομικοί.
Δεν χρειάζεται να φοβάσαι.
Oκ;
'Ολα θα πάνε καλά.
Όλα είναι εντάξει.
Τι σου γράφει;
Θέλει να μας δει.
Ναι.
Ο Klandermann είναι νεκρός, Ray.
Νεκρος.
Το ξέρω, το άκουσα.
Είσαι καλά;
Δε ξέρω, δε ξέρω.
Τι θα κάνω;
Θα φέρουν κανούργιο θυρωρό.
Ray, ξέρεις πως δε μπορώ να
εμπιστευτώ έναν καινούργιο θυρωρό.
Δεν μπορώ να εμπιστευτώ έναν
καινούργιο θυρωρό.
Ο Klandermann ήταν
εδώ τόσο καιρό.
Πως θα εμπιστευτώ έναν
καινούργιο θυρωρό, Ray;
Ray, πρέπει να σε δω.
Δεν μπορώ τώρα.
Υπόσχομαι θα έρθω αργότερα.
Σε παρακαλώ, Ray.
Έχω ανάγκη να σε δω.
Θα σε δω αργότερα.
Ηρέμησε.
Πάρε μια βαθειά ανάσα τώρα
για μένα, oκ;
Αντίο
Αυτό είναι εκτός σχεδίου
τελείως.
Καταλαβαίνω.
Όχι, δεν νομιίζω να καταλαβαίνεις.
Είναι παντού στην τηλεόραση.
Όπως έγινε και
με την κ. Lonnigan.
Το ίδιο κι ο Klandermann.
Charlie?
Αλλά έγινε ένα λάθος
με την κ. Lonnigan.
Γιατί πράγμα μιλάτε;
Γιατί πράγμα λέει;
Πότε θα μου το έλεγες, Charlie;
Δεν είναι ώρα γι αυτό.
Ray, τι εννοείς "λάθος";
Προφανώς έγινε
ένα πολύ σοβαρό λάθος.
Θα θέλαμε να σας μιλήσουμε για
την κ. Hilary Lonnigan.
Η αστυνομία ήταν εκεί ερευνώντας μια
ανθρωποκτονία.
Κι όχι ένα πέσιμο από μια
γυναίκα 82 χρονών.
Δεν κάνω λάθη.
Όπως φαίνεται έκανες.
Αλλιώς δεν θα ερευνούσαν
για ανθρωποκτονία, Charles.
Χριστέ μου.
Τώρα χάρη σε μένα η κ. Lonnigan
έζησε μια μακρά και ευκατάστατη ζωή,
3 χρόνια περισσότερα απ' οτι
πρόβλεψα
και υπάρχει περιορισμένος χρόνος
αναμονής για κάποιον.
Αλλά τώρα τελείωσε αυτό.
Πρέπει να βρούμε μια άλλη
στρατηγική.
Όχι, δεν θα κάνουμε πίσω τώρα.
Έιμαστε ενά e-mail
μακριά από το χρήμα.
Charles, πόσο καιρό νομίζεις ότι
θα κάνουν για να ανακαλύψουν οτι
εγώ αγόρασα το διαμέρισμα;
Ότι πλήρωσα για όλο αυτό;
Είναι τα λεφτά μου.
Μόλις το ανακαλύψουν αυτό
δεν θ' αργήσουν να
ανακαλύψουν και ποια είναι
η Abigail
και τι σκαρώσαμε.
Πρέπει να βρούμε
μια άλλη στρατηγική.
Μπορεί να έχει δίκιο, Lillian.
Είναι κρίμα.
Λοιπόν θα μου επιτρέψετε να ποτίσω
τα φυτά μου,
να πάω στην Abigail, να
πετάξω τα σκουπίδια της,
να πάω στο καθαριστήριο,
και να κάνω μασαζ στα πόδια της για
να την ηρεμήσω,
εξαίτιας σου.
Φαίνεται πως είμαι
καταδικασμένος να προσέχω
αυτή τη γυναίκα για το
υπόλοιπο της ζωής μου.
Τι θα κάνουμε;
’σε με να προσπαθήσω
να του μιλήσω.
Lillian.
Σε παρακαλώ μπες μέσα
και κάνε να φανεί πως έγινε ληστεία.
Οκ;
Μετακίνησες το πτώμα;
Ναι.
Πήρες το τηλέφωνο του;
Δεν ήταν στο σπίτι;
Όχι.
Έχει μέσα όλες τις πληροφορίες.
Το ξέρω.
Τι θα κάνουμε;
Όχι.
Δεν τα παρατάμε.
Είμαστε πολύ κοντά.
Χωρίς λεφτά μέχρι πόσο
μακριά θα φτάσουμε;
Κοίτα, το ξέραμε πως
αν πήγαιναν όλα στραβά
θα είχαμε εναλλακτικό
σχέδιο. Κι έχουμε.
Οκ;
Θα πρέπει να την αναγκάσουμε.
Πρέπει να το κάνουμε τώρα.
Όλα θα πάνε καλά.
Σε παρακαλώ, σε χρειάζομαι.
’νοιξε γρήγορα! Βιάσου.
Σε παρακαλώ.’νοιξε. Ασε με να μπω!
’νοιξε την πορτα, ασε με να μπω!
Θα με σκοτώσει, Abigail!
Σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ Abigail!
’νοιξε την πόρτα σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ, σε παρακαλω!
’νοιξε την πόρτα, άνοιξε την πόρτα.
Θεε μου! Charlie, ηρέμησε!
Ηρέμησε!
Νόμιζες πως θα έφευγες;
Όχι όχι το ορκίζομαι.
Θα με αφήσεις;
Δεν θα σε αφήσω, Charlie!
Σε παρακαλώ!
Με συγχωρείς,
με συγχωρείς εντάξει;
Όχι, όχι, όχι.
Όχι! Μην...
Σκύλα!
Γύρνα πίσω.
Δώσε μου το όπλο!
Tο όπλο!
Δώστο μου!
Θα σου ρίξω, Charlie!
Θα σου ρίξω!
Θα με πυροβολήσεις;
Θα σε πυροβολήσω, Charlie!
Κάνε το!
Charlie.
Σταμάτα Θεε μου σταμάτα,
Όχι, τι κάνεις;
Σταμάτα, όχι!
Όχι! Φύγε από πάνω του.
Θεε μου! Τι κάνεις;
Τι κάνεις;
Charlie!
Charlie, όχι!
Charlie, ξύπνα!
Ξύπνα Charlie, μωρό μου.
Θεέ μου, θεέ μου!
Charlie, ξύπνα!
Ξύπνα, Charlie!
Τον σκότωσες, Abigail!
Τι έκανες, τι έκανες;
Όχι, δεν το έκανα. Όχι.
Το εκανες!
Τον πυροβόλησες!
Όχι, μωρό μου. Charlie.
Πρέπει να καλέσω κάποιον.
Charlie, μη μ' αφηνεις.
Abigail, όχι δεν μπορείς να
φωνάξεις κανέναν! Είσαι τρελή;
Κανείς δε πρέπει να μάθει γι αυτό.
Όχι, Abigail!
Μόλις δολοφονήσαμε τον Charlie.
Πρέπει να φύγουμε.
Πρέπει να φύγουμε από δω.
Όχι, όχι.
Δεν μπορώ να παω πουθενά!
Είμαστε ένα e-mail
μακριά από την περιουσία.
Είμαι μόνη και δεν ξερω τι να κάνω.
Πρέπει να φύγω.
Σε παρακαλώ Abigail, βοήθησε με.
Πρέπει να μαζέψουμε όσα χρήματα
μπορούμε μαζί...
και να φύγουμε από δω. Οκ;
'Εχω λεφτά.
Δεν έχω μετρητά.
Μπορούμε να κάνουμε μεταφορά
χρημάτων από τον λογαριασμό μου.
Και μόλις έχουμε τον κωδικό
πάμε σπιτάκι μας.
Μακάρι να μπορούσα
να μιλήσω στον Ray.
Όχι, δεν μπορείς να μιλήσεις
στον Ray. Σε κανέναν δν μπορείς.
Τον εμπιστεύομαι.
Κοίταξέ με.
Εμπιστευόμαστε μόνο η μία
την άλλη τώρα.
Οκ;
Οκ.
Αλήθεια;
Πλάκα μου κάνεις;
Είσαι σίγουρος;
Ίδιοι τύποι;
Λοιπόν τι βρήκες;
Λοιπόν, δεν νομίζω να είναι ένα
"M" αυτό που έφερες ντεντέκτιβ.
Τι εννοείς;
Νομίζω είναι ένα W
κι αν είναι, τότε πολύ απλά
θα μπορούσε να είναι
το οικόσημο της
οικογένειας Waters.
Γνωρίζεις την
οικογένεια Waters;
Ναι βεβαίως.
Ναι.
Είναι αρκετά φοβερό.
Υπάρχει πιθανότητα να μου
πεις που ακριβώς το είδες αυτό;
Λυπάμαι, δεν μπορώ
να το κάνω αυτό.
Μόλις βρήκα οτι το διαμέρισμα
της κ. Lonnigan,
πληρωνόνταν από μια εταιρεία.
Προφανώς, ήταν νταντά σε μια
πολύ πλούσια οικογένεια.
Μαντέψε ποιος έχει την εταιρεια.
Ποιος;
Ο Δρ. Raymond Fontaine.
Αλήθεια;Ας πάμε να επισκεφτούμε τον
καλό μας γιατρό. Ευχαριστώ, Howie.
Όποτε θες, Frank.
Το δάπεδο ξαναβάφτηκε.
Τίποτα;
Όχι.
Δρ. Fontaine;
Γεια.
NYPD.
Πάω απ' εδώ.
Frank.
Τσέκαρε αυτό εδώ.
Ray, Ray...
Δεν είναι δικό μου.
Φεύγω.
Γιατί δεν κάνεις ένα ντουζ
κι όταν είσαι έτοιμη...
θα είμαι πίσω.
Οκ.
Και μετά θα τακτοποιήσουμε...
Μην πας πουθενά...
Που μπορώ να πάω;
Δεσποινίς Clayton, εγώ είμαι
ο ντετέκτιβ Giardello
Ναι, ντεντέκτιβ;
Λοιπόν δεν παίρνω για καλά νέα.
Ο συνάδελφός μου κι εγώ εντοπίσαμε
τον Δρ. Fontaine
και λυπούμαστε που σας
ενημερώνουμε οτι
βρέθηκε νεκρός. Δολοφονήθηκε.
Εάν είσαι αυτή που νομίζω οτι είσαι,
τότε πιστεύω οτι
βρίσκεστε σε κίνδυνο.
Συγγνώμη Δεσποινίς Clayton.
Τι να κάνω;
Ερχόμαστε.
Θα είμαστε εκεί σε μια ώρα.
Μην φύγετε και μην απαντήσετε
σε κανέναν, εντάξει;
Ευχαριστώ ντεντέκτιβ.
Πάμε.
Το μόνο που ξέρω ειναι οτι
δε θελω να μπλεκτώ.
Νομίζω, καλό θα ήταν να την
καλέσεις για φαγητό.
Θέλω να σε βγάλω έξω.
Μου θυμίζει..
Ξέρεις ήσουν εκεί...
Ήμουν...
Ήμουν παιδί τότε.
Όχι, δεν μπορείς να
μιλήσεις στον Ray.
Δεν μπορείς να
μιλήσεις σε κανέναν.
Πρέπει να μ'
εμπιστευτείς, κορίτσι μου.
Συγγνώμη.
Θα ήθελα να μιλήσω σε κάποιον για ένα
κλείσιμο λογαριασμού.
Θα πρέπει να μιλήσετε με τον κ. Ross,
τον μάνατζερ της τράπεζας.
Το γραφείο του είναι ακριβώς εκεί.
Ευχαριστώ.
Giardello.
Ντετέκτιβ, είμαι η
Abigail Clayton.
Είμαστε στον δρόμο.
Όλα καλά;
Στο δρόμο;
Ναι, από την ώρα που μιλήσαμε.
Απο τότε που μιλήσαμε τελευταία;
Πριν 2 βδομάδες;
Όχι, πριν μισή ώρα.
Όχι, μάλλον κάνετε λάθος. Ήμουν
στο μπάνιο δεν είχα καμία κλήση.
Δεν μίλησα μαζί σας;
Όχι, θεέ μου.
Πως μπορώ να σας βοηθήσω;
Θα ήθελα να κλείσω
έναν λογαριασμό.
Εντάξει.
Μπορείτε να το κρατήσετε αυτο..
Κλείσιμο λογαριασμού.
Θα μπορούσα να έχω τον κωδικό
του λογαριασμού σας παρακαλώ;
Hulahoop14.
Eδώ είμαστε.
Εντάξει Δεσποινίς Clayton.
Όλα φαίνονται να είναι
μια χαρά.
Υπέροχα.
Τώρα πριν τελειώσουμε, χρειάζεται
να σας κάνω μερικές ερωτήσεις.
Συγγνώμη θα πάρει μόνο μερικά
λεπτά απ' το χρόνο σας.
Η Justine Waters αποφάσισε
να αποκαλυφθεί.
Δεν έχει μελάνι.
Θα πρέπει να είναι μια απ'
αυτές τις μέρες. Εντάξει.
Θα βρίσκεται στην Τράπεζα Waters,
στην οδο 59th Broadway.
Εντάξει.
Ήσασταν ποτέ δυσαρεστημένη
από τις υπηρεσίες μας;
Όχι.
Χαίρομαι που το ακοώω.
Θα είναι με τ' όνομα
Abigail Clayton και...
Μπορώ να ρωτήσω τους λόγους
απόσυρσης των χρημάτων;
Θα φοράει ενα μαύρο φόρεμα.
Φεύγω απο την Χώρα.
Υπέροχα!
Θα πάτε στην Ευρώπη;
Ήμουν πριν λίγο καιρό στο Παρίσι
με την αρραβωνιαστικιά μου,
μέναμε στο...
Θέε μου, πως λεγόταν το ξενοδοχείο;
Ήταν τέλειο.
Είχε και μπάτλερ μέσα και..
Μα πως λεγόταν το ξενοδοχείο;
Συγγνώμη
Όλα καλά παιδιά;
Φαίνεται πως θα έχετε πολύ δουλειά
σήμερα παιδιά, έτσι;
Σιγουρευτείτε πως θα είστε
δυνατοί εκεί έξω.
Να θυμάστε να σταματάτε στο κόκκινο
φανάρι και στις μίνι φούστες!
Οκ.
Είσαστε καλά;
Ναι, ναι.
Απλά είμαι βιαστική,
έχω να προλάβω το αεροπλάνο.
Αφήνετε τα πράγματα την τελευταία
στιγμή; Να μια γυναίκα δικιά μου!
Ο πατέρας μου πάντα έλεγε "αν δεν
κάνεις κάτι την τελευταία στιγμή..
.. δε θα το κάνεις σωστά"
Είναι τόσο αστείο.
Ναι, είναι αστείος τύπος!
Κάτι τελευταίο, υπάρχει κάτι
που θα θέλατε να βελτιώσουμε;
Όχι, όλα είναι μια χαρά.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Οκ, λοιπόν..
Έχετε καθόλου άλλες ερωτήσεις
πριν κλείσουμε το λογαριασμό σας;
Ναι. Θα μπορούσατε να μου δώσετε
το υπόλοιπο του λογαριασμού μου;
Κανένα πρόβλημα.
720 εκατομμύρια;
Ναι.
Τα θέλετε σε κέρματα;
Θα αγοράσετε την Γαλλία;
Θεε μου!
720 εκατομμύρια, Θέε μου!
Είστε με κάρτα των 7
δολλαρίων και 20 σεντς.
’ρα τα θέλετε σε τραπεζική
επιταγή;
7 δολλάρια και 20 σεντς. Είναι..
Είναι αναληθές;
Είχα 7 δολλάρια και 20 σεντς
στο όνομα μου.
Δεσποινίς Clayton, είστε καλά;
Ει!
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Έφυγα.
Δεν μπορούσα να μείνω άλλο εκεί πέρα,
το ξέρεις σίγουρα αυτό.
Πάμε κάπου να μιλήσουμε;
Δεν υπάρχει χρόνος για αυτό, Abigail
Έκανα μερικά τηλεφωνήματα.
Τηλεφωνήματα;
Ναι.
Τηλεφώνησα σε
μερικούς ανθρώπους.
Εννοώ κρύβεσαι εδώ και
τόσο καιρό.
Αυτό είναι το πάρτυ της
επιστροφής σου, Abigail.
Γιατί με φωνάζεις Abigail;
Αυτό δεν είναι το όνομα
που είπες στον άνθρωπο εκεί έτσι;
Αυτό είναι που ήθελες να κάνεις!
Να μου κλέψεις τη ζωή,
να μοιάζεις με εμένα,
να μου κλέψεις τα λεφτά.
Ίσως η Justine..
Με συγχωρείς.
Έχω τόσα πολλά να σου πω,
Αλλά δν νομίζω πως
έχουμε αρκετό χρόνο για αυτό,
άρα δν νομίζω να είναι
μεγάλη η ιστορία σου.
Σε παρακαλώ.
Θα πρέπει να υπάρχει
κάποιος τρόπος.
Θα πρέπει να φύγεις.
Φύγε.
Υπάρχει ένα πτώμα
στο διαμέρισμα σου.
Μαύρο φόρεμα, μαύρο φόρεμα.
Με συγχωρείτε! Συγγνώμη
είστε η Justine Waters;
Αφήστε με, όχι!
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Που πάμε;
Στο αεροδρόμιο Κέννεντυ.
Περί τίνος έγινε όλο αυτό;
Μόλις βρήκαν αυτή την κοπέλα.
Justine Waters.
Σοβαρά;
Χωρίς βαλίτσες;
Χωρίς βαλίτσες!
Ποιος είναι ο προορισμός σας;
Σε κάποιο μέρος ασφαλή και
ζεστό.
Ασφαλή και ζεστό; Και εγώ
πάντα εκεί ήθελα να πάω κυρία.
Όχι, όχι κυρία.
Μπορείς..
Μπορείς να με φωνάζεις, Lillian.
Aπόδοση Διαλόγων - Συγχρονισμός:
asteroula & fotis23
SuperNova Team